Repository: secretflow/psi
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/development/psi_protocol_intro.po
Languages: zh_cn

source: Pseudorandom correlation generators(PCGs) allow for the efficient generation of oblivious transfer (OT) and vector oblivious linear evaluations (VOLE) with sublinear communication and concretely good computational overhead. PCG makes use of a so-called LPN-friendly errorcorrecting code. `secretflow/YACL <https://github.com/secretflow/yacl>`_ provides VOLE code implementation. LPN-friendly coeds now support [CRR21]_ silver codes(LDPC) and [BCGI+22]_ Expand-Accumulate Codes. Silver is Most efficient, but not recommended to use due to its security flaw.
zh_cn: 伪随机相关性生成器（PCGs）能够高效生成不经意传输（OT）和向量不经意线性评估（VOLE），同时实现亚线性通信和实际可接受的计算开销。PCG依赖于一种被称为适合LPN的纠错码的结构。 `secretflow/YACL <https://github.com/secretflow/yacl>`_ 提供了VOLE代码的实现。目前支持的LPN友好型编码包括 [CRR21]_ 的银色编码（LDPC）和 [BCGI+22]_ 的扩展-累积编码。银色编码（Silver）效率最高，但由于其安全缺陷，不推荐使用。

source: Semi-honest Protocol:
zh_cn: 半诚实协议：

source: The Receiver samples :math:`r \leftarrow \{0,1\}^\kappa` and computes :math:`\vec{P} := \mathrm{Encode} (L,r)` where :math:`L := \{(H^{n*m}(x,r),H(x))|x \in X\}`.
zh_cn: 接收方采样 :math:`r \leftarrow \{0,1\}^\kappa` ，并计算 :math:`\vec{P} := \mathrm{Encode} (L,r)` ，其中 :math:`L := \{(H^{n*m}(x,r),H(x))|x \in X\}` 。

source: Sender and Receiver Run (sub)VOLE protocol, Sender gets :math:`\Delta` and :math:`\vec{B}`, Receiver gets :math:`\vec{A}` and :math:`\vec{C}`, such that: :math:`\vec{C}=\Delta *\vec{A'}+\vec{B}`.
zh_cn: 发送方和接收方运行(sub)VOLE协议，发送方获得 :math:`\Delta` 和 :math:`\vec{B}` ，接收方获得 :math:`\vec{A}` 和 :math:`\vec{C}` ，满足 :math:`\vec{C}=\Delta *\vec{A'}+\vec{B}` 。

source: Receiver sends :math:`r, \vec{A}=\vec{A'}+\vec{P}` to Sender. Sender defines :math:`\vec{K}=\vec{B}+\Delta \cdot \vec{A}`.
zh_cn: 接收方将 :math:`r, \vec{A}=\vec{A'}+\vec{P}` 发送给发送方。发送方定义 :math:`\vec{K}=\vec{B}+\Delta \cdot \vec{A}` 。

source: Sender sends :math:`Y'=H^{n*m}(\vec{Y},r)\cdot \vec{K}-\Delta \cdot H(\vec{Y})` to the Receiver.
zh_cn: 发送方将 :math:`Y'=H^{n*m}(\vec{Y},r)\cdot \vec{K}-\Delta \cdot H(\vec{Y})` 发送给接收方。

source: Receiver compares :math:`X'=H^{n*m}(\vec{X},r)\cdot \vec{C}` and :math:`Y'`, outputs intersection result :math:`X \cap Y`.
zh_cn: 接收方比较 :math:`X'=H^{n*m}(\vec{X},r)\cdot \vec{C}` 和 :math:`Y'` ，输出交集结果 :math:`X \cap Y` 。
